#👋 Hi, I’m Leonov Maxim

- 👀 I’m interested in programming, industrial automation, machine learning and analytics.
- 🌱 I’m currently learning python, SQL, Git, machine learning, EDA, neural networks and maths.

Более 5 лет работал в сфере промышленной автоматизации (занимался проектированием, программированием и наладкой проектов в энергетике, нефтехимии). 
На протяжении нескольких лет интересуюсь IT-сферой и сейчас в процессе перехода в область аналитики и машинного обучения. 

Прошел обучение в Яндекс Практикуме по направлению «Специалист по Data Science расширенный», в данный момент работаю инженером по анализу данных, провожу анализ различных технологических процессов и построение моделей машинного обучения для прогнозирования концентраций выбросов вредных веществ на предприятиях промышленности. Некоторые из выполненных мною проектов представлены в таблице ниже.

***Проекты по аналитике и обучению моделей:***

Название проекта | Краткое описание проекта|
 ------------- | :------- |
***[steel_temperature](https://github.com/kbklxfdn/steel_temperature "Создание модели предсказания температуры сплава")*** | Создание модели МО для предсказания температуры сплава с целью повышения эффективности технологического процесса и снижения затрат на электроэнергию.
***[image_search](https://github.com/kbklxfdn/image_search "Прототип решения поиска изображений по запросу")*** | Создание прототипа модели, которая на основе текстового запроса с описанием ожидаемого результата, должна выдавать валидные изображения, которые могут подойти под описанный пейзаж или активность, с учетом ограничений некоторых стран.
***[collision_predictioт](https://github.com/kbklxfdn/collision_prediction "Оценка риска возникновения ДТП")*** | Разработка системы, которая сможет оценить вероятность дорожно-транспортного происшествия на выбранном маршруте до начала поездки водителя каршеринга. Под риском подразумевается возможность аварии с любыми повреждениями автомобиля.
***[hr_analytics](https://github.com/kbklxfdn/hr_analytics "Анализ характеристик сотрудников компании")*** | Анализ характеристик сотрудников компании и создание двух моделей: одна из них позволяет прогнозировать уровень удовлетворенности сотрудника, а другая — вероятность его ухода из организации.
***[stat_analysis_GoFast](https://github.com/kbklxfdn/stat_analysis_GoFast "Анализ поведения пользователей аренды самокатов с подпиской и без")*** | Сравнительный анализ поведения пользователей, оформивших подписку, и тех, кто пользуется сервисом аренды самокатов без подписки. 
***[stars](https://github.com/kbklxfdn/stars "Прогнозирование температуры звезды")*** | Решение задачи определения температуры на поверхности обнаруженных звёзд с помощью обучения нескольких нейронных сетей с разными архитектурами.
***[boosting](https://github.com/kbklxfdn/boosting "Прогнозирование стоимости подержанных автомобилей")*** | Разработка модели для прогнозирования стоимости подержанных автомобилей на платформе для размещения объявлений. Модель основана на анализе имеющихся данных с использованием методов CatBoost и LightGBM. 
***[first_workshop](https://github.com/kbklxfdn/first_workshop "Предсказания успешности стартапов")*** | Цель проекта — предсказать, какие стартапы будут успешными, а какие потерпят крах. Соревнование проходило на платформе __Kaggle__. 
***[customers_activity](https://github.com/kbklxfdn/customers_activity "Персонализация предложений для постоянных клиентов сервиса проката самокатов")*** | Разработка решения для персонализации предложений постоянным клиентам для увеличения их покупательской активности. Построение модели для предсказания вероятности снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца, выделение сегментов покупателей и разработка персонализированных предложений на основе модели и данных о прибыльности.  
***[cows_selection](https://github.com/kbklxfdn/cows_selection "Отбор коров для фермера")*** | Создание двух моделей (логистической и линейной регрессии), для отобра коров, которые будут подходить критериям фермера, представленным по вкусовым качествам молока и его количеству.

__Инструменты__, которые использовал при работе и создании проектов по анализу данных и построении моделей:
Python, SQL, Pandas, Numpy, Scikit-learn, SciPy, Statsmodels, LightGBM, CatBoost, PyTorch, Keras, Matplotlib, Plotly, Seaborn, PySpark, Git, Jupyter Lab.

<!---
kbklxfdn/kbklxfdn is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
